(厉云)
(崔显旭)
(薛仁雅)
(申银秀)
《闪亮的西瓜》
(制作支援  文化体育观光部)
(韩国影音内容振兴院)
(本剧纯属虚构  剧中人物  地名  机关)
(事件  团体背景等名称及内容均与事实无关)
(童星演员皆在安全情况下进行拍摄)
伙伴们  一起玩吧
- 你好啊      - 你好
(恩杰穿越时空前  1995年6月6日)
(显忠日)
迎来光复五十周年
今天是第四十届显忠日
(第15集)
天啊  你们看起来就像被酒泡皱的老青瓜
哇  是黄太鱼汤
奶奶真是才智满分
拜托你们也要有清醒的时候吧
只要一有空就熬夜喝酒玩乐
你们的父母为了让你们念书
肯定都在老家拼命工作
奶奶  我也要吃饭
你在忙什么怎么还没吃饭
难道你也宿醉吗
我是为了吃你的饭菜才刻意饿肚子的
- 不过李灿呢      - 我不知道
他从昨天就拿着结他一直待在房间
一整天唱唱弹弹的
喂  李灿
不要让我为了你另外准备饭菜  赶快出来吃饭
你在干嘛  在录call机讯息吗
喂
我拜托你的事有帮我查过了吗  怎么样了
他真的是风靡那年代的天才结他手吗
没错  贤律并不是在说谎
往年懂一点结他的人
通通都模仿过他
- 走吧      - 去哪
- 去找那个人      - 为什么要去找他
让他听听我的自创曲
为什么突然要拿自创曲给他听
如果要参加全国青少年乐队大赛
就需要准备自创曲
喂  你疯了吗
庆典彩排那天
因为跟珍岛犬帮大打出手
差点就要被停学的事情  你这么快就忘了
那件事怎么可能忘得了
那你还想干嘛
全  全国什么乐队的  你这家伙
你奶奶那天向训导主任下跪留下的
膝盖瘀青到现在都还没消退  臭小子
所以才需要恢复名誉啊
我要是就这么放弃乐队
就会变成为了勾引异性才组建乐队
还打群架的小混混
李灿  拜托你放弃吧
我们的乐队已经解散了  你不记得了吗
(培光高中闪耀校庆)
初恋记忆制造团的
乐队彩排要开始了
(初恋记忆制造团原始成员  尹东进)
1  2  1  2  3
他们在那
冲啊  收拾那帮家伙
你这个臭小子
喂  给我打
可恶
那天被舞台设施弄伤的贤律
整整花了12周才痊愈
认识你们简直糟糕透顶
我们别再见面了
东进哥臭骂我们一顿后就退出
被拖去祈祷院的时国
背上的瘀青就没有缓解的一天
世范则是被强迫去留学
现在根本没有成员了
所以才要去找他帮忙啊
去请他提供一些音乐上的建言
介绍几个乐队成员
我们在重新组建乐队
天啊  真是对牛弹琴  我该拿你怎么办才好啊
哎呦  我爸传了8282给我
(注：8282与韩文的快点快点发音类似)
我得快点回家才行
喂
抱歉
因为上次的事情  我暂时得乖乖听话
你自己去吧  抱歉
可恶
真是个不讲义气的臭小子
(白夜  二手乐器店)
你好
我是培光高中二年级的河李灿
你还记得我吧
我是贤律的朋友
你之前有请我们乐队吃过烤肉
我当然记得你  但怎么办呢
我突然有事情要出门一趟
什么
你不是已经先跟我约好了吗
总之不好意思  下次再说
不然30分钟就好
这首曲子还没完成  很短
下次吧  我下次一定会抽空帮你听
不然20分钟就好
10分钟  5分钟也行
3分30秒也可以  求求你
拜托你了  老板
大家都各有苦衷
你只顾着自说自话  是不是不太妥当
我知道了  好吧
那我先告辞
许多微小的偶然
或许会汇集为奇迹般的幸运
但也有可能造就难以置信的悲剧
要是老板那天
愿意花5分钟聆听他的歌曲
- 真是的      - 哥哥  对不起
喂  你这个帅气小鬼头
你看那边
这里来来往往的车辆很多
在这里玩这种东西是很危险的
你妈妈在哪里
她在那边
大叔  再送我一个吧
就跟你说不行了
这那么小一个也不行
- 这样赚不到钱啊      - 要是那天
- 你想不想看点神奇的      - 好
他没有遇到那个孩子
你可以出来了
要是那天
要是没有秘密客人登门拜访那家店的话
- 你要这款吗      - 我要20码
(马周绸缎)
没问题
爸  客人要这款三厘米格纹有弹性的
要是那天
- 朋友有陪他一起去      - 还需要其他的吗
我再来露一手给你们看
喂  你这样要开车吗
你们进去吧
- 要是那天      - 酒后开车很危险
不是假日的话
呜哇
这次弄个秋千给你看
要是那天
在这么多微小的偶然之中  哪怕只有一个
- 谢谢      - 你好
你好  等等
这个送你
- 没关系  我心领了      - 因为很不好意思
其实我对甜瓜过敏
没有撞到他的话
等一下
要是那样的话
他现在
会不会拥有截然不同的人生呢
这是小说吗
(2022年秋天)
对了
这是小说吗
怎么了  很有意思吗
这个嘛
事件不够厉害
不过你怎么会突然写起小说
你该不会
打算放弃跆拳道选手的身分吧
才不是呢  我是要写给我弟弟看的
你弟弟
你想拿给你弟弟看吗
要是没有被你发现的话
我弟弟可是第一个读者
那你打算什么时候拿给他看
我不知道你在说什么
等大功告成之后
原来如此  那主角会怎么样
会变成我爸
那不是小说
而是真人实事
我曾听恩浩说过
李灿发生意外的日期
喂  前面那对年轻男女
居然公然翘课谈恋爱啊
李灿  你刚下课吗
是  你好
- 我刚下课回来      - 不是庆典前一天
你自己回家啊
- 奶奶      - 那起意外
还没发生
- 我先走了  再见      - 好
- 路上小心      - 好
喂  你们要去哪
没听到我在说话吗  可恶
他们还真是玩上瘾了是吧
怎么了  你没事吧
那么是什么时候
意外是什么时候发生的
(显忠日太极旗贩售中)
明天
实在是太会买了
穿在你身上简直是闪闪发亮
你们两个现在在做什么
你回来了啊
我带清雅出去买了点东西
你到底买了多少  又不知道她要在这里住多久
要供一个人吃喝睡住
可是需要很多东西呢
就算只住一天  也要让她住得舒适啊
我看你明天
都要带她去洞事务所登记到户籍上了
我觉得很好玩啊
平时这里都只有男孩子
多了个漂亮女孩后
就像是玩公主游戏般很有意思
那你没考虑过要玩王子游戏吗
有个这么帅的王子住在这里18年了呢
喂
奶奶待会再把这些都洗干净帮你弄成被子
记得像这样盖着睡  知道吗
哎呦  真是郁闷
要是可以跟我沟通就好了
- 奶奶      - 吓我一跳
我的心脏差点被你吓到跳出来  臭小子
等我一下
他是要做什么
(清雅  我来帮你做被子)
(谢谢)
(清雅  我来帮你做被子  谢谢)
这个可是我做的
(蜗牛家庭宿舍)
那个是小说
是我哥的创作
那不是小说  他跟我说是真人实事
他本来就很爱开玩笑
谁会把父母的不幸遭遇当成开玩笑的题材啊
他本来就有点无厘头
河恩杰
我哥知道的事情  我不可能不知道
我爸不可能只告诉我哥
恩浩也不是听来的  他是碰巧知道的
你那也叫解释吗
(2022年秋天)
从升降台意外跌落是怎么回事
又不是市场活动
那可是攸关数十亿韩圜的演唱会
我有交代过安全装置一定要落实吧
(神经科  骨科)
喂
河李灿
我不是有告诉过你随时都要小心别受伤吗
我明明就有交代过
要是害怕受伤就没办法参加比赛了
放弃的瞬间
胜负就结束了
李灿
河李灿
你这家伙
原来你还活着啊
没事  没什么
我们别在这里聊
找家咖啡厅
老板
主诊医生在找你
你在这里等我
- 爸去见下医生再回来      - 情况不乐观吗
现在好像需要马上动手术
- 那他现在在哪      - 这边
等  你等一下
喂  李灿  河李灿
我是河李灿的儿子  河恩浩
(我是河李灿的儿子  河恩浩)
请问大叔你是哪位
(请问大叔你是哪位)
你好
幸会
我
是你爸的高中朋友
抱歉这么突然跟你联络
没事
我一直在等你联络我
你说过你有好奇的事吧
不管是什么都尽管问
请问我爸
在就读高中的时候
能听得见吗
那个朋友是谁
我不知道
- 名字也不知道吗      - 对
因为当时那并不是很重要
我只听说对方因为那天没有陪李灿一起去
而感到非常后悔又自责
- 马周      - “马周”
深受我爸信赖并愿意讨论乐队问题的
就只有乐队的经纪人马周
那天没有陪他的朋友肯定就是他
不过这就怪了
他要是对于那天的事情感到后悔自责
怎么会跟我爸断绝联络
断绝联络的人是李灿
恩浩后来有问你爸
结果他是这么回答的
(2022年晚秋)
我要是看到当时的朋友
就会觉得有点心痛
因为太思念那个时候
朋友们只要一看到我
就会一脸难过  而我看到他们那个样子
就觉得有点痛苦
我好像明白他的想法
虽然想念却提不起勇气见面的心情
因害怕戳到彼此内心的伤痛
故相互不能面对的那种心情
尊立顿老板
你说什么
随着我代替尹东进加入到乐队
很多历史虽然发生了变化
但我觉得李灿的人脉并没有多大的改变
所以呢
能让爸爸在音乐方面请求指点的
在乐队方面造诣很深的前辈
一个经营着店铺
还和初记团队员有交情的人
那天爸爸的赴约对象一定是尊立顿老板
如果明天和爸爸见面的人是尊立顿老板
虽然无法断定事故发生地点
但可以缩小范围
在白夜音乐附近
没错
明天无论发生什么事你一定要和李灿在一起
我会一直注意事故地点
并尽力阻止变故的发生
你在说什么  你为何要去那里
可以说是一种双重保险
或者是第二道防线吧
万一你把李灿弄丢
这样我就能在现场阻止他
那如果让你受伤了怎么办
不要担心
如果我感到了危机会立即逃跑的
- 但我还是      - 河恩杰
现在两个月亮还没有升起
而且我们仍然在这里
所以我们一定能阻止
你就相信一次你的帮手吧
你回去吧
好的  你也路上小心
晚上做个好梦
温恩宥
天啊  竟然是我的名字
在这里听到我的名字真让我开心又怀念啊
谢谢你
难道你是派我去战地吗
我来这里的理由中
一定有你的存在
是啊  我的想法也是一样的
我们一定要一起回去
在2023年  我会补偿你千倍万倍
等一下
我认为那些还是有点不够
但我会期待的
现在两个月亮还没有升起
而且我们仍然在这里
所以我们一定能阻止
河恩杰
我们来自麻浦警署
请你和我们走一趟吧
我们收到了举报说你绑架了尹清雅
你承担得了后果吗
你能够负责吗
你现在出了这个大门
一定会后悔的
我们走吧  我也有些话想对你们说
(西桥洞  麻浦警署)
麻浦警署不是那个方向吗  我们这是去哪
你们到底是谁
你们根本不是警察吧
听说你聪明伶俐  但毕竟是个小孩啊
(理事长  林智美)
如果收到了承诺书  就用传真发给我吧
等你们把他弄上船且确定船离港了以后
把清雅带回来吧
我也不清楚
应该是没有身分才选择偷渡的吧
且没有任何家人  所以没人会知道他的失踪
我还有必要担心后果吗
再次见到我是不是很高兴啊
遇到见钱就发疯的猎犬  我能高兴吗
你会抄写单词吗
照单抄写并在上面签字
然后你就是自由身了
很简单
从触电事故开始到住家家教
(承诺书)
都是你的故意接近
对于尹清雅的绑架及要求赎金的事情
全部承认
我已拿到所说的赎金
并至死也不会出现在真声家面前
你以为我会答应吗
你若乖乖地签字  就会成为富豪
若不然就会葬送人生
而且为你准备了最豪华的船
你别做梦了  这些人身上有很多纹身
而且都是用刀高手
你们还会用铲子吧  毕竟挖过地埋过人
你怎么还怕了呢  我都告诉你答案了啊
我们快点弄完吧
(承诺书)
(理事长  林智美)
(西园艺术高中)
(承诺书)
(本人承认在与真声家的接触存在不纯的动机)
(我发誓日后到至死那天不再出现在他们面前)
(承诺人  河恩杰)
这和之前说好的不一样
你们现在到底去哪
你们说过  只要我签字就会放我走
停车  快点停车
让我下车  快放我走
快点给我拿过来
你回来了  会长
比预期早回了一天啊
没听到我说的话吗  快拿过来
是下人们做错了什么事吗
会长
你到底为何要这样呢  会长
这里只是间阁楼  是用来做仓库的
你亲手把它打开
还让我说第二次吗
我告诉过你
这里只是间阁楼而已
清雅说  想把这里用为
放一些不再穿的衣服的仓库
从小
她就是太顽固了
上课途中若不顺她的意
她就会乱咬人又摔东西
她如果跑来这里锁上门
我就完全拿她没辙
我也不是没有想过
拆掉或销毁这里
家里若有个专属于清雅的
避风港也不为坏事
说英文会让这地狱变得好一些吗
这是为清雅保留的房间
要是过于穷追不舍
老鼠急起来也会咬猫
我的女儿难道是老鼠吗
你们究竟做了什么事
袖手旁观隐藏事实甚至还助纣为虐
作为毁了一个孩子灵魂的代价
你们到底得到了什么
我们只是遵照夫人的指示
去收拾行李  你们全都被开除了
什么
林老师  你也被开除了
现在立刻带着你的孩子们滚出我家
会长
我不能离开
不管是这个家  还是我的学校
若没有正当理由  我不可能走
“正当理由”
虽然不知道你是听见什么谣言
或是胡思乱想什么才会这么做
莫非
是恩杰那孩子吗
你把话说完  我还挺好奇你的结论是什么
你不在家的期间
你知道他做了什么事吗
他绑架清雅当人质来勒索钱
考虑到会长的名声
还有公司的形象  我们甚至不敢报警
派了张律师去跟他协商
他却拿着钱逃跑了
你竟然相信那种人的话而对我
原本该在偷渡船上的家伙
却出现在这里  似乎让你很惊讶呢
停车  快点停车
让我下车  快放我走
我有事情要做
臭小子
- 给我按住他      - 别乱来
- 我叫你停车      - 快阻止他
喂  警察来了
该死
喂  站住
恩杰
申秘书
对不起我来晚了
我从家庭宿舍就开始尾随你们
但为了拿到确切证据
我收到你的传真了
幸好有及时传达给你
你需要正当理由是吗
(西园艺高理事长收取财物)
利用职位收取财物
(西园艺高入学考试作弊)
入学考试作弊  贪污逃税
成立空壳公司筹措秘密资金
监禁虐待绑架未成年者
还需要更多吗
会长  那是
户籍整理好之后会让申秘书转达给你
- 会长      - 我早就说过
会让你知道什么叫做“恶有恶报”
锦衣玉食的生活
你想都别想
哎呦
果然学美术的人手艺就是好
哥哥们肯定会很开心
- 哇      - 怎么回事
- 看起来真好吃      - 是蛋包饭
来吧
- 我开动了      - 我开动了
对了  我今天跟别人约好要喝酒
我忘了
清雅  这个帮我留着
我要留点胃等会吃下酒菜
喂  那个续约
你怎么没跟我说  等等我
他们饭吃到一半都跑去哪了
喂
是我
怎样
刚才是谁无视我  还敢打电话过来
尹会长回国了
你可以带清雅过来吗
我说过了吧
你不一定要原谅他
你随时都可以回来
我们会无条件站在你这边
知道了吧
那就好
进去吧  我走了
可以和我
单独聊一下吗
- 怎么了      - 别担心
我不会闯祸
下次再正式招待你
因为女佣都被我开除了
我奶奶完全不懂手语
但是她和清雅总是聊得很开心
所以我才明白
如果有想传达的心意
无论如何都能传达给对方
如果想传达更多
学习能传达更多的方法就可以了
(爱的手语教室)
“所谓的父亲”
“就是在孩子踏入社会之前”
“为他遮挡所有风雨的防护罩”
这不是我说的  是海明威说过的话
虽然我没有机会拥有这样的父亲
但我希望清雅能有
那本书送给你  我已经全背起来了
再见
说那句话的不是海明威  而是司汤达
不是父亲  是母亲
我懂你的意思了
非常谢谢你送我这个
干嘛跟着我
我今天打算跟你一起睡
好不容易沉寂一阵子  怎么又开始了
关于清雅
我该做的事似乎都结束了
(蜗牛家庭宿舍)
你也差不多该回去了
你要对人生彷徨到什么时候
去跟你爸爸说
“我喜欢玩乐队”
“我不想去留学”
“我不再是你的奖杯了”
不要  我不走
我不想再被当成你炫耀的工具
你为何
不早一点说
因为会变成这样
你的反应摆明会像现在这样
那也得跟我说啊
如果你有把我当作爸爸看待
你无论如何
都要想尽办法说服我啊
这样才是一家人
要怎么说服你
反正你也听不见
说出来你爸爸也会听懂的
因为你不说他才不知道
要是你们都离开了
奶奶肯定会很伤心
(奶奶  今天晚餐交给我来做)
奶奶  你真的要这样吗
(奶奶休息一天吧)
奶奶怎么能比起亲孙子
更喜欢素未谋面的陌生人
你要是继续胡说八道还不如出去洗澡
我哪有胡说八道
比起我  你更喜欢他
你和清雅一天内累积的感情都快变万里长城了
喂  你这家伙
再怎么喜欢能比得上亲孙子吗
就算拿一卡车的申星一来交换你
我也不肯换
哎呦  对不起啊  老师
没事
你最喜欢我哪里
哎呦  你快出去洗澡
我要睡了
告诉我嘛
你最喜欢我哪里
哎呦
那么小的年纪
就经历了如此多苦难
却一点都没有走歪路
也没有做错事
也不会耍脾气
身心都很健康  所以我喜欢你
还有比这样更好的吗
今天要久违地
跟高养姬女士一起睡了
那我也要加入
我也要一起睡
干嘛来插一脚  这是我奶奶
喂  你们两个是小孩吗
她也是我奶奶好吗
- 奶奶你看他      - 你们两个真是
- 这是我奶奶      - 离我奶奶远一点
- 哎呦      - 一起睡嘛
该死  吓我一跳
你怎么还不睡
你怎么知道这首歌
怎么会不知道  这是我的自创曲啊
这是什么
听听看这里面的歌
你来编编看结他的重复段落
我听完觉得不错的话
我就送你你想要的那把结他
真的吗
你真的要送我那把结他吗
条件是“我听完觉得不错的话”
我说的很清楚了
这首歌还未完成
只有主奏结他跟主旋律
剩下的你自己填满
话说这是谁作的曲子啊
是爷爷你吗
不是  怎么可能
跟你讲你也不知道
不对  没有人知道
因为他是个无名音乐家
怎么可能  那个无名音乐家居然是爸爸吗
但是这首歌怎么会在爷爷手上
抱歉打扰你发呆
但你可以把门关上吗
奶奶睡觉时很浅眠
这首歌真的是你的自创曲吗
怎么  太有天份所以吓到了吗
真的吗
真的是你作的曲子吗
我开始有点不高兴了
你在无视我吗
难道我不能作曲吗
不  不是那样
我们不是决定用SHINING参赛吗
为什么还要作曲
这次全国大赛结束后  我就不玩乐队了
什么  为什么
为了让奶奶戴上学士帽
总不能辜负她的期望吧
我也是没办法
如果想实现奶奶的愿望
暂时必须认真读书才行
所以
这首歌献给我曾经灿烂的青春
你要放弃音乐吗
怎么可能
我只是怕忘了青春的感觉  才先作曲记下来
我的下一个目标就是
大学歌谣祭
话说我已经把中间写好了
但是开头和结尾写不出来
拜托  请实现他的愿望吧
和我一起作曲吧
我们一起完成这首歌
- 真的吗      - 嗯
我求之不得
但是你要答应我两件事
臭小子  真是的
先说说看吧
第一  在大学歌谣祭之前
绝对不能给任何人听这首歌
好  另一个呢
明天一整天都不要出门  待在家里
又来了
我知道  你肯定无法理解
- 但我有不能说的      - 我知道了
- 你同意了吗      - 对
为什么  你怎么连原因都不问就答应
搞得我很不安
我仔细想过
你的请求全部都是为了我好
拜托  请不要让他失去梦想
好了  开始吧
请务必让他变得幸福
对了  我可以录音吧  我怕会忘记
(录音)
请让他的青春
继续闪亮
若有人听见  拜托你
答应我迫切的请求吧
伙伴们  一起玩吧
(恩杰穿越时空后  1995年6月6日)
- 你好啊      - 你好
迎来光复五十周年
(显忠日)
今天是第四十届显忠日
哇  是黄太鱼汤
奶奶真是才智满分
太棒了
只要一有空就熬夜喝酒玩乐
你们的父母为了让你们念书
肯定都在老家拼命工作
奶奶  我也要吃饭
你在忙什么怎么还没吃饭
难道你也宿醉吗
我是为了吃你的饭菜才刻意饿肚子的
- 不过李灿呢      - 我不知道
他从昨天就拿着结他一直待在房间
一整天在唱唱弹弹的
喂  李灿
不要让我为了你另外准备饭菜  赶快出来吃饭
该死
谢谢
奶奶
我正在录很重要的东西
奶奶的声音都被录进去了
马周你为什么在这里
恩杰叫我来的
不是说要在这里一起练习吗
奶奶  我也要吃饭
- 这家伙     - 请给我饭吃
你好
- 哎呦      - 我吃饱了
- 我吃饱了      - 谢谢招待
- 你好      - 喂
来之前要先联络我啊
你们先吃这些菜  我再去拿
- 好      - 那我不客气了
筷子
你还真是狐假虎威
发山哥你怎么保养头发的
我尽量不洗头
真的变好长
哥  要怎么做才能留得那么长
多想一点色色的事就可以
成大哥  听说你被女朋友甩了
- 真是的      - 我在吃饭
哎呦
我只听说对方因为那天没有陪李灿一起去
而感到非常后悔又自责
怎么了  你有话要跟我说吗
今天一整天你绝对要和李灿在一起
不对  就算你上年纪  也要一直和他在一起
绝对不要断绝联络
你叫我上年纪也要见这个人吗
你把这个炸弹丢给我  自己要逃跑去哪
我哪是炸弹
明明就是
别担心  我没要逃跑
我也会一直在旁边的
(那天  二手书店)
来买好吃的甜瓜
虽然不能推测出正确的时间
但我们可以缩小范围
欢迎试吃
家庭宿舍吃午饭时起
就开始倒计时
这样吧  为了以防万一
我上午就去现场
你在家庭宿舍吃午饭时
就留口讯给我
好
事发现场也一样
可以缩小范围
李灿大部分时候
是走这条路去白夜
有摊贩的小路就这一条
事发现场
(二手书店  咖啡厅)
最有可能是在这一区
又大又甜的甜瓜
- 欢迎光临      - 甜瓜看起来很新鲜
- 这个给我包起来      - 这些都给包起来吗
- 是      - 大叔
再送我一个吧
这附近车多很危险
你妈妈在哪里  姐姐陪你去找妈妈
你为什么这样
我不要
喂  跟你说这里车多很危险
真是的  溅到我身上了
抱歉  不小心给打碎了
该死  溅到我了
我说了赶快开会
可你非要喝什么果汁  可恶
我来接电话
喂
你居然酒后驾驶
你想害死谁
是我
你还好吗  有没有伤到哪里
河恩杰  恭喜你
都结束了
我亲眼确认过
李灿现在安全了
温恩宥  谢谢你
我不是叫你相信我这个帮手吗
你要来这里吗
大家都聚在一起
我想你了
好  我会过去
等我再确认一件事
还有事情要确认吗
没有  只是我出于个人的好奇
(白夜)
那一天来找外祖父的人究竟是谁呢
(二手乐器店)
原来那天来访的人是妈妈吗
的士
司机  快点帮我跟紧前面那辆的士  赶快
(第二届弘大文化庆典)
绝对不能跟丢
我没办法保证
妈妈也曾经有彷徨的时候
(2022年春天)
应该只是无病呻吟吧
真的曾经有过
我人生唯一一次的离家出走
“离家出走”  妈妈吗
对
应该是去美国留学没多久的时候
我瞒着外祖父外祖母  自己偷跑回韩国
你偷跑回韩国最先做了什么
去见亲生父亲
我有很多想问的
也有很多话想听
但连一句话都说不出口
那个人也是一样  只是
我喝完茶就出来了
接着再见到他
就是他的丧礼
司机  为什么停下来
如果人生就像电影一样该多好
你不是说要来吗  怎么没消息了
你知道我有多担心你吗
还以为你出什么事了
怎么了
你出了什么事吗
我都确认过了
就剩下一件事没确认到所以很不安心
你没确认到什么
那一天拜访白夜的人是谁
所以你确认过了吗
是谁
是我也认识的人吗
是我妈
崔世京
喂  你快起来
你们不想开会讨论编曲的事情吗
我们可以等到恩杰来吧
世京来的话  你们能做事吗
还不快点起来
好烦啊
李灿  你录音的小样
是那个吗
哎呦
- 不可以      - 搞什么
真是的
这个绝对不能公开
搞什么
你们该不会另外参加竞赛吧
我又不是你
那该不会是剽窃
你找死啊
这是河李灿和河恩杰一起创作的创作曲
那为什么不能公开
就有原因的
你不用知道太多  不知为妙
这样正好
刚好我们只有一首曲目跟日盈高中较量
有点不安心
这首感觉很不错
“致闪亮的你”
感觉不错
不同于曲风差不多的校园摇滚
反而有胜算
你们这些家伙耳朵塞住了吗
没听到我说的吗
不能公开这首歌
我和恩杰约定好了
那么只好
- 捉住他      - 捉住他
- 喂      - 马周  快抢过来
- 可恶      - 抢过来
- 不行      - 我会问尊立顿老板
两首歌中哪一首会比较好
- 该死      - 就十分钟  你们要撑住
- 没问题      - 喂  等一下
- 可恶      - 别乱动
我不明白
本该在美国的人怎么突然回来了
不过比起这个  你妈为什么会去白夜音乐
因为外祖父在那里
什么
白夜音乐的尊立顿老板是我的外祖父
什么意思
你的外祖父不是物理学教授吗
那位是领养我妈的外祖父
如果不会失礼的话
可以问你跟爷爷是什么关系吗
我是他的女儿
你怎么了
你和我
曾见过面
什么  我们吗
何时
你妈把爷爷的遗物
也就是结他  送给我的那一天
很厉害吧
是我女儿  她主修大提琴
跟你一样18岁
还有
在爷爷的丧礼上
(谨吊)
(Viva音乐)
当时的那个人是你吗
对
不过你怎么会来我外祖父的丧礼
因为他是我的老师
什么
他是拯救遭到排挤的我
教我何谓音乐
告诉我CODA这个词的人
我必须立刻见爷爷一面
等等
吴马周
- 我的天      - 等一下
(白夜)
趁我还没发火  赶快交出来
真的不行啦
我答应他不会让任何人听
可恶
已经来不及了  很多人都听过了
真是
哎呦
要是被河恩杰知道我跑出来  他不会放过我
你什么时候开始那么听他的话了
等等
可恶
你爸找你对吧  快点回去
喂
我是说真的
这又不是为了我自己好
我们就去问问老板
哪首歌会更有胜算
- 现在这是      - 你不是主唱吗
别让我失望
(白夜)
真是的
(Viva音乐)
把身体擦干净
不然会感冒的
没关系
年轻时都会经历的
我怎会没发现
我怎会没认出爷爷呢
天啊
- 出事了      - 快叫救护车
(致闪亮的你)
特别致谢  河恩杰
多亏有你  才能完成这首歌
(作曲  河李灿  河恩杰  作词  河恩杰)
不过我想了想
你不仅仅是帮我完成这首歌
在我有所渴望的时候
有所欠缺的时候  绝望的时候
最闪耀的时候
都是你陪在我身边
你胡扯说你是我的儿子
但我
觉得你就像我的爸爸
虽然我不曾得到爸爸的爱
托你的福  我体会到类似的感受
喂  儿子  谢了
所以
下辈子我会投胎当你的爸爸
喂  李灿
不要让我为了你另外准备饭菜  赶快出来吃饭
该死
若有人听见  拜托你
答应我迫切的请求吧
听得到吗
我的声音
有人听到吗
对不起  爸爸
(第二届弘大文化庆典)
我们在不同的时光中
徘徊并相遇
在无数人群中
认出了你
《闪亮的西瓜》
请结束剩下的旅程
来最初抵达的地方
你觉得我现在能回去吗
你现在要去哪里
去找害李灿变成那副模样的家伙
求求你  快点睁开眼睛
我想在你的努力之下
一定会让事情往好的方向发展
所以现在就回去我们的世界吧
不是你的错
这只是一场意外
别回首  离开吧
要是你留在这里
2023年的你整个人生都会消失
即便如此也无所谓吗